♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[វគ្គទី 14]
ចៅហ្វាយ។
ពេលព្រឹក។
ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទេ? ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​អ្នក​បាន។
ទេ អរគុណ។
ក្រពះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួល។
ព្រឹកឡើងលោកម្ចាស់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកញ៉ាំសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
ប្រសិនបើសុខភាពរបស់អ្នកមានបញ្ហា
តើអ្នកត្រូវរកលុយដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ផង។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីទៅវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃ?
ប្រសិនបើក្រពះរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
កុំបរិភោគអ្វីដែលផ្អែម។
ញ៉ាំ​នេះ។
អរុណសួស្តី លោក ហ្គូ។
សួស្តី លោក ហ្គូ។
កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
[ផែនការបានផ្លាស់ប្តូរ។]
[សម្រាប់ពេលនេះ កុំធ្វើ]
[ចាត់វិធានការណាមួយប្រឆាំងនឹង Jiang Jiaqi ។]
[ការហៅចូល]
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកប្រើលេសអ្វីទេ។
បញ្ចប់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀត
អ្នករួចរាល់ហើយ។
[ការហៅចូល]
[បន្ទប់ប្រជុំសំខាន់]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រធាន។
- ប្រធាន។ - ប្រធាន។
ខ្ញុំមាន
នីតិវិធីតូចមួយនៅរសៀលនេះ។
គ្រូពេទ្យមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យត្រឹមតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងរក្សារឿងនេះឱ្យខ្លី។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
SA-0988 នឹងត្រូវបានដាក់ជូនជាផ្លូវការ
សម្រាប់ការអនុម័តទីផ្សារ។
ល្អ។
របាយការណ៍ប្រតិកម្មមិនល្អ
ក៏ត្រូវតែរាយការណ៍ដោយស្មោះត្រង់ផងដែរ។
លែងមានចលនាគ្មានមូលដ្ឋានទៀតហើយ។
SA-0988
អាចមានចំណុចខ្វះខាត
ប៉ុន្តែ
វាត្រូវតែស្អាត។
នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D) និងនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យឱសថសាស្ត្រ
ត្រូវការរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ
សម្រាប់មតិប្រតិកម្មពីអាជ្ញាធរនិយតកម្ម។
រួមទាំងលទ្ធភាព
ថាពាក្យសុំរបស់យើងត្រូវបានបដិសេធ។
យើងត្រូវការផែនការឆ្លើយតបតាមដាន។
យល់ហើយ។
ប្រធាន។
មាន​ចំណុច​មួយ​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​រាយការណ៍។
ទាក់ទងនឹងមណ្ឌលថែទាំ Yiyangtang
វឌ្ឍនភាពនៃដំណាក់កាលទីពីរ។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាបឋមរួចមក
រដ្ឋាភិបាល​ស្រុក​បាន
ជាគោលការណ៍បានយល់ព្រម។
លក្ខខណ្ឌតែមួយគត់គឺ
ថាពួកគេសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើបាន
បង្កើនសមាមាត្រ
នៃគ្រែសុខុមាលភាពសាធារណៈដល់ម្ភៃភាគរយ។
នោះត្រូវតែទទួលយក។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ មិនអីទេ
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងផ្អាក។
យករបស់ទាំងអស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
ប្រធាន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវានឹងមិនស្រួលទេ?
ងាយស្រួល។
ងាយស្រួលណាស់ដែលខ្ញុំ
មិនអាចរកលេសបានសូម្បីតែមួយ
ដើម្បីចេញទៅក្រៅទៀត។
ងាយស្រួលពេកហើយ។
យើងពិតជា
មិនអាចតាមទាន់ល្បឿនរបស់អ្នកបានទេ។
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
លោក ហ្គូ
ប្រធាន
ការអនុម័ត SA-0988 សម្រាប់ទីផ្សារ
គឺជារឿងល្អ។
ការដាក់ពាក្យជាមួយបញ្ហាដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសត្រឹមតែហាសិបហាសិបប៉ុណ្ណោះ។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាម។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ឈប់ព្យាយាមទៅ។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបាននាំទៅរក។
ក្រៅពីភាពរញ៉េរញ៉ៃមួយបន្ទាប់ពីមួយទៀត
តើអ្នកទទួលបានជោគជ័យសូម្បីតែម្តង?
តើអ្នកដឹងខ្លួនដែរទេ
ថានៅពេលដែលទិសដៅខុស
អ្នកធ្វើកាន់តែច្រើន
វាកាន់តែខុស?
លោក ហ្គូ
លោក Gao ។
[CEO, Gu Chen]
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[តើអ្នករវល់ទេ?]
[តើយើងអាចជួបគ្នាយប់នេះបានទេ?]
[ថ្ងៃនេះមមាញឹកណាស់។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។]
មិនមានការជាប់គាំងក្រដាសទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញមកម្តងទៀត?
អ្នកដឹងទេ
តើនាងមិនអាចស្អាតជាងនេះបន្តិចបានទេ?
យើងមិនជំពាក់អ្វីនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
នាងមិនកំពុងកំណត់គោលដៅអ្នកទេ។
នាងបានចាប់ផ្តើមមើលថែជីដូនដែលឈឺរបស់នាង
ដោយខ្លួនឯងនៅវ័យក្មេងណាស់។
ដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត,
នាងត្រូវធ្វើការងារជាច្រើន។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើអ្នកនឹងនៅតែកក់ក្តៅ និងរួសរាយរាក់ទាក់ទេ?
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
នាងរស់នៅក្បែរផ្ទះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ,
ខ្ញុំមិនដែលទាយបានឡើយ។
យ៉ាលីន។
ដុង។
នោះ​មិន​ស្រប​តាម​ច្បាប់។
ចូវ
កន្លែងនោះនឹងឡើងនៅខែក្រោយ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជួលវាទៀតទេ។
គ្រាន់តែជម្រាបជូនជាមុនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងត្រូវរកកន្លែងដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានបង់ថ្លៃជួលទេឬ?
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់អ្នកវិញសម្រាប់រយៈពេលពីរខែបន្ទាប់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
មានអ្នកចង់ទិញកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះដោយសារតែជីដូនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនជួលវាទេ។
គិតត្រឹមថ្ងៃទីដប់នៃខែក្រោយ
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ចេញ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយសារតែជីដូនប៉ុណ្ណោះ។
តើជីដូនមិនមានកូនផ្សេងទៀតទេឬ?
គេហទំព័រនេះ
គឺសម្រាប់មណ្ឌលថែទាំមនុស្សចាស់មួយក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Sen'an Pharma។
ដោយសារតែវាសហការជាមួយរដ្ឋបាលខេត្ត
មានគ្រែសុខុមាលភាពសាធារណៈជារៀងរាល់ឆ្នាំ
សម្រាប់មនុស្សចាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកខ្លាំង។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពរបស់ជីដូន
នាងគួរតែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដាក់ពាក្យ។
វាជាសប្បុរសធម៌។
វាឥតគិតថ្លៃ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាគោលនយោបាយអត្ថប្រយោជន៍។
ជាទូទៅ រដ្ឋាភិបាល និងក្រុមហ៊ុន
ផ្នែកនីមួយៗនៃគម្របរបស់វា។
សាកល្បង​មើល។
ជូនខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយថា វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក្រ។
ដូច្នេះ,
អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ហើយខ្ញុំក៏អាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបានដែរ។
[ហាងកាហ្វេ Chestnut]
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកលេងល្បែងស៊ីសង។
កាលខ្ញុំអាយុដប់ពីរឆ្នាំ
គាត់ត្រូវបានកប់នៅក្នុងបំណុល។
ពេល​គាត់​មិន​អាច​សង​វិញ​បាន គាត់​ក៏​រត់​ចោល។
មួយខែក្រោយមក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏បានបាត់ខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេទាំងពីរនាក់ម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះឥឡូវនេះទេ?
ថាពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរឲ្យអាណិត
អ្នកឈប់ខ្វល់ច្រើនហើយ
អំពីរបៀបដែលអ្នកដទៃមើលមកអ្នក?
ហើយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នោះ​លែង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ទៀត​ហើយ​ឬ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ
ដែលបានជួយខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃមួយឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតទៅ មានច្រើនណាស់។
កាល​គេ​បាន​ឮ​ជា​លើក​ដំបូង
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកខ្លះយំ។
អ្នកខ្លះឱបខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតបាននាំយកអំណោយ។
ដូចជាពួកគេមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ម្តង។
ពីរដង។
បីដង។
បន្ទាប់ពីលើកទីបី,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញ។
ប្រហែលជាភាពថ្មីថ្មោងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ជីវិតដូចខ្ញុំ គ្មានអ្វីទាំងអស់
គឺដូចជារណ្តៅដែលគ្មានបាត។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ វាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សល្អ។
អ្នកណាដែលជួយអ្នកបីដង
គឺជាមនុស្សល្អ។
មនុស្សជាច្រើនមិនជួយសូម្បីតែម្តង។
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិអាណិតអ្នកទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនល្អជាងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានជីវិតដែលស្ងប់ស្ងាត់ និងមានស្ថិរភាពប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែបំណងប្រាថ្នាតូចមួយនេះ
មានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទៅដល់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នកណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវមុន។
អំពីកាតអំណោយពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក
វាគឺជា ហ្គូ ចេន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​រុញ​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ឈប់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឈប់?
ប្រសិនបើការផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅតែបរាជ័យ
បន្ទាប់មកចូលទៅទាំងអស់ហើយបំបែកវាឱ្យបើកចំហ។
ទៅរាយការណ៍ជូនលោកប្រធាន។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញគាត់ភ្លាមៗ
អ្នក​ក៏​ប្រោះ​ធូលី​ដី​ពាសពេញ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
នឹងមិនមានទីបញ្ចប់ល្អទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើខុសអ្វីទេ។
ពួកអ្នកមានទោស
គឺជាអ្នកដែលត្រូវទទួលទោស។
ជីវិតគឺបែបនេះឯង។
យើងចូលមកក្នុងលោកនេះ
ដើម្បីរងទុក្ខសម្រាប់វា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំគាត់ចេញសម្រាប់អ្នកទេ?
♪ជាប់គាំងនៅពីក្រោយបង្អួច ឆ្ងាយពីសេចក្តីរីករាយ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែលេបទុក្ខសោកតែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំបន្តដើរ ឯកា♪
♪ តើមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចថយក្រោយបានទេ?♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមានហេតុផលរៀងៗខ្លួនសម្រាប់ការអស់កម្លាំង♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងចែករំលែកភាពស្ងៀមស្ងាត់ដ៏ជ្រាលជ្រៅដូចគ្នា♪
♪ពេលដែលរបាំងរវាងពួកយើងរលាយបាត់ទៅ...♪
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះ។
♪មានទុក្ខព្រួយមួយប្រភេទដែលអ្នកយល់ច្បាស់...♪
យក​របស់​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​យាយ​វិញ។
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់ចម្ងាយដើម្បីមានអារម្មណ៍វា...♪
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក♪
♪ព្រលឹងពីរស្របគ្នា♪
♪ភាពងងឹតជួបនឹងពន្លឺ♪
♪ពេលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងលើពិភពលោក♪
♪អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឆ្លងកាត់ភ្លៀង♪
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក♪
♪ នៅពេលដែលពិភពលោកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពច្របូកច្របល់...♪
វាល្អ។
អរគុណគាត់ជំនួសខ្ញុំ។
ដឹងថាខ្លួនឯងសប្បាយចិត្តហើយ,
គាត់ក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ។
♪ម្តងទៀត យើងជឿជាក់លើមេឃស្រឡះ♪
តើមនុស្សចាស់ថ្លង់ទាំងស្រុងទេ?
ខ្វិននៅអវយវៈខាងក្រោម។
មិនអាចបំពេញតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃបានទេ។
ចំពោះកូនៗរបស់មនុស្សចាស់វិញ
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ទៅហើយឬនៅ?
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួនដោយសារបំណុលកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
គ្មានដំណឹងអ្វីចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ការថែទាំមនុស្សចាស់តែម្នាក់ឯង
ត្រូវតែពិបាកខ្លាំងណាស់។
យើងនឹងពិនិត្យមើលសម្ភារៈឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃធ្វើការ
អ្នកនឹងទទួលបានការឆ្លើយតបរបស់យើង។
ប្រធាន។
បន្ថែមពីលើមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រនៅនឹងកន្លែង
យើងក៏បាននាំអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភមកផងដែរ។
ដោយផ្អែកលើស្ថានភាពរបស់ប្រជាពលរដ្ឋម្នាក់ៗ
យើងកែសម្រួលផែនការអាហារ។
អ្នកដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀនដោយឥតគិតថ្លៃ
ត្រូវបានព្យាបាលដូចគ្នា។
បាទ/ចាស៎។
យើងមិនផ្តល់ការព្យាបាលខុសគ្នាទេ។
អ្នកអាចសម្រាកបានដោយទំនុកចិត្ត។
ប្រធាន។
នៅទីនេះត្រជាក់បន្តិច។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
យកអាវមួយមកឲ្យខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមដាក់អ្វីមួយ។
នោះនឹងជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
អ្នក និង Jiang Jiaqi,
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
អ្នកគួរតែពន្យល់វាឱ្យច្បាស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
ដើម្បីឮវាពីអ្នកផ្សេង។
ជាចម្បងដោយសារតែ
ខ្ញុំបានទាក់ទងប្រពន្ធរបស់គាត់ជាលក្ខណៈឯកជន។
គាត់យល់ច្រឡំបន្តិច។
អំពីនាយក ជាំង
និងភរិយារបស់គាត់
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
លើកចុងក្រោយ
ដោយសារតែការសូកប៉ាន់ប័ណ្ណអំណោយ
នាងព្រួយបារម្ភអំពីគាត់
ដូច្នេះនាងបានមករកខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាយក Jiang មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
គាត់​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ​ឡើយ។
យើងធ្លាប់នៅជិតគ្នា,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជឿគាត់។
យើងបាននិយាយគ្នាពីរបីដង។
អ្នកដឹងហើយ
អំពីរឿងនេះដែរ លោកប្រធាន។
វាជាបញ្ហាដ៏រសើបមួយ
ហើយវាពាក់ព័ន្ធនឹងអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះវាពិតជាមិនសមរម្យទេ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីលើកឡើងពីវាជាមួយនាយក Jiang។
ចំណែកឯប្រពន្ធរបស់គាត់វិញ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំស្មានថា
នាងខ្លាចគាត់នឹងខឹង។
យ៉ាងណាមិញ នាយក Jiang
មិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
តើមិនមែនជាគាត់ទេឬដែល
បានណែនាំអ្នកទៅកាន់អ្នកណែនាំរបស់គាត់?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកណែនាំរបស់គាត់
គិតច្រើនពីខ្ញុំនៅពេលនោះ។
វាអាចជា
ដោយសារតែរឿងនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិស័យដូចគ្នា
ការប្រៀបធៀបកើតឡើងយ៉ាងងាយស្រួល។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់នាយក Jiang នៅពេលនោះ
ល្អជាងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏បានបង្ហាញខ្លួនឯងដោយមោទនភាពជាងមុន។
ក្រោយមកខ្ញុំបានបន្តទៅមុខទៀត
ហើយនៅសាលារៀន ខ្ញុំពូកែជាងគាត់គ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយបន្ទាប់មក ដោយភាពហួសចិត្តទាំងស្រុង
ពេលយើងចូលប្រឡូកក្នុងពិភពការងារ
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ចៅហ្វាយ​របស់​គាត់។
ពិត។
អ្នកណាក៏នឹងមានអារម្មណ៍ជូរចត់អំពីរឿងនោះដែរ។
អញ្ចឹង
នោះ​អាច​យល់​បាន។
ប្រធាន។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុន,
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានទេ
របស់របរដើម្បីនៅបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងលេបត្របាក់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
និងចាត់វិធានការដើម្បីបង្កើតសន្តិភាព។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកលទ្ធផលនេះទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំមេរៀននេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក និង Wang Licheng
ពិភាក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តំណែង Pang Jian បានចាកចេញ
ត្រូវការការជំនួសឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ធានា​ថា​បាន​។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការអាប់ដេតរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
រាល់ថ្ងៃនេះ
គ្មានការហៅត្រឡប់មកវិញសូម្បីតែមួយដង។
បើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនឃើញអ្វីសោះ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្មីៗនេះមានរឿងជាច្រើននៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំពីមុនទេឬ?
អំពីអាសយដ្ឋានស្មុគស្មាញរបស់ Gu Chen?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​យល់​ច្រឡំ​ហើយ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំមែនទេ?
សរុបមក ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍នោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកបានយករូបថតទាំងនោះមកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានបោះពួកគេចោល។
ហេតុអ្វី?
ការិយាល័យអធិការកិច្ចបានឆែកឆេរតុរបស់ខ្ញុំមុន។
ពួកគេស្ទើរតែបានរកឃើញពួកគេ។
ក្នុងភាពភ័យស្លន់ស្លោ,
ខ្ញុំបានបោះចោលពួកគេ។
Jiang Jiaqi ។
តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
គិតអ្វីក៏បានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ដើម្បីបន្តស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
លុះត្រាតែអ្នកនៅខាង Gu Chen
សង្គ្រាមនេះទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកទាំងពីររួចហើយ
ធ្លាក់ចេញទាំងស្រុង មែនទេ?
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេដែលអាចរស់បាន។
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តត្រូវគេកម្ចាត់ចោលបែបនេះមែនទេ?
ចុះបើអ្នកអាចបោះឆ្នោតឱ្យគាត់ចេញបាន
យុត្តិធម៌ និង​ការ៉េ?
កាលមុនអ្នកណែនាំវាមកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យធុញ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកាន់តែមើល វាកាន់តែល្អ។
តោះយើងមើលភាគបន្តមួយចំនួនទៀតនៅយប់នេះ។
យីជុន
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
អ្នកស្គាល់បុរសចំណាស់នោះ
បានដោះស្រាយជាមួយ
បញ្ហាបោះឆ្នោតនេះនាពេលថ្មីៗនេះ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងមើលខ្ញុំ។
បើយើងនៅតែជួបគ្នាញឹកញាប់បែបនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអាចមានហានិភ័យ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើយើងអាចឈប់ជួបគ្នាមួយរយៈ។
សម្រាប់មួយរយៈ?
តើ​វា​វែង​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះ​ការហៅ​ទូរសព្ទ​វិញ?
ប្រសិនបើមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចហៅទូរស័ព្ទបាន។
បន្ទាន់?
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
យប់ជ្រៅហើយ។ តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីមើលបុរសចំណាស់។
រង់ចាំ។
នៅម៉ោងនេះ,
តើអ្នកពិតជាត្រូវការទៅរាល់ពេលដែលគាត់ហៅមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
[ការថតទាំងអស់]
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំពីមុនទេឬ?
អំពីអាសយដ្ឋានស្មុគស្មាញរបស់ Gu Chen?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​យល់​ច្រឡំ​ហើយ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំមែនទេ?
សរុបមក ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍នោះទេ។
Jiang Jiaqi ។
តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
គិតអ្វីក៏បានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនចង់
ដើម្បីបន្តស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
មើលទៅគាត់សម្រេចចិត្តហើយ
ដើម្បីរក្សារឿងស្នេហារបស់អ្នកជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន វានឹងមិនបង្កការគំរាមកំហែងដល់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ចុះបើគាត់ប្តូរចិត្តវិញ?
ឬមួយក៏ស្រវឹងហើយចាប់ផ្តើមនិយាយ?
អ្នកនៅតែត្រូវបន្តស្តាប់។
តើខ្ញុំមើលទៅហាក់ដូចជាទំនេរបែបនេះចំពោះអ្នកមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្តាប់មក
អ្នកគួរតែដឹងរួចហើយ
យើងបានប៉ះទង្គិចគ្នានៅឯជំរំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានលើកឡើងពីវា?
ប៉ះទង្គិចគ្នា?
តើនោះមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកទេឬ?
ទទួលបានមេរៀនមួយ?
តើអ្នកពិតជាចង់បានខ្ញុំមែនទេ?
ដើម្បីរំលឹកអ្នកម្តងទៀតអំពីរឿងអាម៉ាស់មួយ?
បន្ទាប់មក ការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់ទៅលើលំនៅឋានយុនស៊ី
អ្នកក៏បានដឹងអំពីរឿងនោះដែរ មែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាបានរកឃើញវាហើយ
តាមរយៈការ​ដាក់​បង្គោល​ការពារ​លំនៅឋាន Yunxi។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលគាត់ទទួលបាន
នាំមុខគេលើលំនៅឋានយុនស៊ី
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
ខ្ញុំមិនបានឮគាត់និយាយវាទៅកាន់នរណាម្នាក់នៅក្នុងការថតសំឡេងនោះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
កុំខកខាន
ព័ត៌មានសំខាន់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពោរពេញដោយចំណុចខ្វះខាត សូមកុំធ្វេសប្រហែស
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានឡើយ។
[អនុប្រធាន GM លោក Gao Jiming]
ខ្ញុំបានឮអ្នក
បានទៅកន្លែងបោះជំរុំ។
តើលោកប្រធានបានអញ្ជើញអ្នកទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិ
ទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?
គ្រាន់តែដោយសារតែលោកប្រធានបាននិយាយ
គាត់នឹងផ្តល់អាហារដល់អ្នក
អ្នកគិតថាវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ដើម្បីទាញអ្វីមួយ
ខុស​ពី​ធម្មតា​យ៉ាង​នេះ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រាក់។
វង្វេងស្មារតី។
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយឥឡូវនេះទេ?
គិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ,
ឬមួយក៏ខ្ញុំងាយនឹងរុញច្រានគេ?
អ្នកពិតជាហ៊ានដើរជាន់ខ្ញុំមែន
ហើយបង្ហាញខ្លួននៅទីលានបោះជំរុំដោយខ្លួនឯង។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគ្រោងទុក។
ប៉ាង ជៀន បានបាត់ទៅហើយ។
អ្នកបានបាត់បង់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះលោកប្រធានចូលចិត្តអ្នកណាស់
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់គាត់បាន?
កំពុងព្យាយាមប្រើវា
ដើម្បីឡើងទៅលើកៅអីរបស់ ប៉ាង ជៀន។ ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ ដរាបណាខ្ញុំ កាវ ជីមីង
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះមួយថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឡើយ
អ្វីមួយដូចនេះកើតឡើង។
ឈប់​សុបិន​ទៅ។
[Yijun]
សួស្តី។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ
តោះយើងទៅជួបពូ និង ជាលូ។
គេបើកយូរហើយណា៎
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានទៅដល់ទីនោះទេ។
យល់ព្រម។
អូ! ត្រូវហើយ។
ធនាគារ
បានហៅខ្ញុំមុន។
យើងគួរតែទៅជាមួយធនាគារពាណិជ្ជកម្ម។
ថាតើវាជាចំនួនប្រាក់កម្ចីឬអត់
ឬភាពបត់បែននៃការប្រាក់ និងការសងប្រាក់វិញ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាល្អជាង។
រឿងតែមួយគត់គឺ,
វាត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ចូរយើងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បែកគ្នា?
តើអ្នកមិនអាចយល់ពាក្យសាមញ្ញៗបានទេ?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវការដំណើរការមួយ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ស្ត្រី
មិនងាយស្រួលក្នុងការលះបង់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
លែងខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងប្រហែលជាប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
ឲ្យ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​បាន​ដឹង។
ចាំមើលថាអ្នកណារងទុក្ខច្រើនជាង។
កុំធ្វើដូចជា
អ្នក​លើស​ពី​អ្វី​ទាំងអស់
ជ្រៅ​ទៅៗ,
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ឥឡូវនេះ អ្នកមានអានុភាពហើយ
ទីបំផុតអ្នកអាចធ្វើដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ដើរតួជាជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
នៅក្នុងលោកនេះ
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនសីលធម៌ទេ
វាជាសមត្ថភាព។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកគ្មានឆ្អឹងខ្នងប៉ុណ្ណោះ
ស្ទាក់ស្ទើរនៅគ្រប់ជំហាន
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយសេចក្តីសប្បុរសជាលេស។
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ឬមួយក៏អ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំ?
អ្នកមិនដែលតស៊ូដើម្បីវាដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកសមនឹងបាត់បង់វាទៅអ្នកផ្សេង។
មក​ចុះ ចូរ​យើង​រៀប​ចំ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ការចាញ់​ម្ខាង​មិនមានន័យថា​ការបំផ្លាញ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក​នោះទេ។
សូម្បីតែនៅកន្លែងផ្សេងទៀតក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែជានាយកប្រតិបត្តិ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកនឹងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើល
អ្នកណាចាញ់ច្រើនជាងនៅទីបញ្ចប់។
ល្អ។
យើងនឹងមើលអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដួលរលំ
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
[ការហៅចូល]
យើងនឹងមើលអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដួលរលំ
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នកណាស់។
គាត់ពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់មែន។
[ការហៅចូល]
[តើអ្នករវល់ទេ? ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាពេលក្រោយ កុំប្រញាប់អី។]
[បោះតង់ជាមួយបុរសចំណាស់។]
[វា​នឹង​យឺត​ហើយ។ កុំ​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​អី។]
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន...♪
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
ជៀគី។
ចេញទៅរត់រកអនុប្រធានគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ភ្ញាក់ឡើង។
មុនពេលអ្វីៗទាំងអស់ដួលរលំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
លុយរបស់អ្នកមិនស្អាតទេ
ខ្ញុំនឹងមកតាមអ្នក។
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪